






-sätta upp databas användare som bara får köra stored procedures... 
anv: 199508_kb29675
pass: samma som differentgames * 2 + stor bokstav i början 


Allt idag har vart helt jälva skitigt! 
Jag trodde att jag skulle få börja där jag slutade, igår avslutade jag att skriva procedurerna. 
Idag gick ingenting, så efter mycket om och men så fick jag emigrera till MSSQL. 
Detta har blivit ett heldags projekt och tagit upp hela dagen. Jag är trött och arg. 
Men efter mycket arbete, slit, tårar och kramper så har jag lyckats göra en MSSQL server 
med alla tabeller i. Dock så saknas datan från tabellerna, så jag måste sätta in ny data.
Jag måste även skriva om alla lagrade procedurer, för de klarade sig inte i överförningen 
(som tur är har jag de sparade, så omskrivningen lär inte ta allt för lång tid...).

Idag har vart en jobbig dag.